Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 16]
Ano ang pinagsasabi mo?
Buong oras na akong nasa ospital .
Bakit mo ako sinisiraan?
Lin Qingyi!
Ako si Qingmao.
nakabalik na ako.
Lin Qingyi?
Mahigit sampung taon na ang nakalipas,
Kino-frame ni Mr. Wang ang pamilya Lin
para sa opium trafficking.
Wala akong alam tungkol dito.
Hindi kita tutulungang gumawa ng perjury.
Naka-frame?
Ang pamilya Lin?
Miss Liu, ang tinutukoy mo
sa dating Chamber
of Commerce President, Mr. Lin,
sino ang dating
nangungunang pilantropo ng Song City?
Sabi ng mga alingawngaw ng pamilya Lin
nilabanan ang pag-aresto para sa opium trafficking
at magsunog, magpakamatay,
pinapatay ang lahat ng labintatlong miyembro.
Parang may iba pang kwento ngayon.
Alam ko ang kwento.
Isang malaking sunog ang sumira sa pamilya Lin
noon.
Nagmadali ang pulisya upang isara ang kaso
nang walang ebidensya.
Di nagtagal,
isang mayordomo na nagngangalang Wang
mula sa sambahayan ni Lin,
gamit ang isang liham mula kay Pangulong Lin
bilang patunay,
kinuha
ang lahat ng negosyo ng pamilya Lin.
Ang butler na ito ay nagngangalang Wang
hindi maaaring ikaw, di ba, Mr. Wang?
Kaya't siya ang lahat!
Kasuklam-suklam!
pasensya na po.
Hindi ako iyon.
Lahat ng ito
ay isang kasinungalingan na ginawa niya para i-frame ako.
Dahil ikaw ay walang awa,
wag kang umasa ng loyalty sa akin.
Sino sa pagitan natin ang tunay na nagsisinungaling,
Butler Wang?
Ang taon na ako ay naging pito,
nagsimula kang mag-traffic ng opyo.
Noon, para matulungan kang kumita,
Magbubuhos ako ng palanggana pagkatapos ng palanggana
ng malamig na tubig sa aking sarili
hanggang sa nagkasakit ako.
Sa ganoong paraan,
maaari mong gamitin ang dahilan
ng pagbili ng gamot
sa traffic opyo.
tumahimik ka!
Kalokohan!
Mr. Wang,
bakit hindi marinig ang iba?
Ang taon na ako ay naging sampu,
nahuli ka.
Hinimok ka nila na isuko ang iyong sarili,
ngunit nagsunog ka
na sinunog ang buong pamilya Lin.
Pagkatapos ay pinalaki mo ang kanilang anak na babae
para maging sarili mong berdugo.
Ikaw ay masama sa kaibuturan!
Wang Wan'er!
Nagbubuga ka ng kasinungalingan!
Liu Rumeng, na ikaw si Lin Qingyi
hindi man lang ako nagulat.
Wala akong pinagsisisihan.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa maging multo
sa utos mo.
Marami pa akong revelations.
Noon, sina Wang Penghui at...
Ibaba mo ang baril!
Hindi ako yun!
Paano mo pa rin ito matatanggihan sa puntong ito?
Anong palabas, ang mag
-ama na nagba-turn on sa isa't isa!
Isang babae lang ang nagbawas sayo ng ganito?
Anong babae?
Ang pamilyang Lin... Ang babaeng pamilyang Lin na iyon?
Lin Qingyi?
Sinabi ko sa iyo na patayin mo siya noon.
Napatay ko siya!
Pero... pero... sinong nakakaalam...
Dinala mo ito sa iyong sarili.
Humanap ka ng paraan para mailabas ako.
Ako na mismo ang mag-aayos nito sa kanya.
Alam mo.
Hindi ako nagbibigay ng pangalawang pagkakataon.
May opyo pa ako!
Sa bodega!
Maaari pa rin akong maging kapaki-pakinabang sa iyo!
tapos na.
Hindi pa tapos.
Liu Rumeng.
Binaril si Wang Wan'er mula sa malayo.
Hindi ito ginawa ni Wang Penghui.
Bakas ng sandata ni Qingmao
ay natagpuan sa mga sugatang opisyal
sa pinangyarihan.
Kinumpirma ng ilang saksi
na si Hua, mula sa The Paramount,
ay lumitaw sa pantalan
sa ilalim ng pagkakakilanlan ni Qingmao.
Kailangan siyang arestuhin
para sa pagtatanong.
Pero nawawala siya ngayon.
Mangyaring makipagtulungan sa aming pagsisiyasat.
Hua, kailangan mong umalis sa Song City.
Hindi ko kayang mawala ka.
alam ko.
Kung mananatili ako,
Magiging sandata ako
na magagamit nila laban sa iyo.
Bata pa lang ay mahilig na si Meng sa dumplings .
Natatakot ako na pagkatapos kong umalis,
walang maiiwan
na gumawa ng mga ito para sa kanya.
Kaya, Wenbin, kailangan mong matuto nang maayos,
para maalagaan mo siya para sa akin
sa hinaharap.
Hua, huwag kang mag-alala.
Aalagaan ko talaga siya.
Dito, Wenbin,
matuto kung paano.
Okay.
Rumeng, bukod sa paghihiganti,
dapat maganda rin ang buhay mo.
Hayaan mo na!
Mayroon akong Hua.
Kung hindi susuko si Qingmao
sa loob ng tatlong araw...
Pupunta ako sa police station!
Hindi! Masyadong delikado para sa iyo
na pumunta mag-isa ngayon!
Hindi ko hahayaang mamatay si Hua sa lugar ko.
Sa huling pagkakataon sasabihin ko ito.
Basta pumunta ka sa pulis
at ilantad si Liu Rumeng bilang si Qingmao,
ang tunay na salarin na pumatay kay Wang Wan'er,
kaya kitang buhayin.
Bukod dito,
masisiguro ko sa iyo
isang buhay ng kayamanan at karangyaan
para sa natitirang bahagi ng iyong mga araw.
Kung tatanggi ka,
Hindi na kita matatalo.
Pero ang mga tauhan ko dito
medyo matagal na akong hindi nagsaya.
Kaya?
Pumayag ka ba o hindi?
Hindi masamang tingnan.
Halika dito.
Hayaan mo na!
Halika, sisiw.
gagawin ko.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪